Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 4=
(Kaawa-awa ka,
Matapang na Saktan ang Kamahalan!)
Napakaganda ng koronasyon ng Kamahalan .
Ang buong imperial harem
ay naiinggit sa Kamahalan ngayon.
Sobrang tapat sa akin ng kanyang Kamahalan.
Zhao Lian'er at ang kanyang mga kauri
malamang na magpupunas
sa selos buong gabi.
Sa imperyal na harem,
hawak mo ang pinakapabor ng Kanyang Kamahalan,
at ikaw ay walang kaparis.
Hindi sila karapat-dapat
para maging alikabok ang iyong sapatos.
Iangat ang karwahe.
Bumalik sa palasyo.
Sino ka sa tingin mo
upang maglakad sa tabi ng Kanyang Kamahalan?
Punta ka sa likod!
(Palasyo ng Chengxi)
Simula ngayon,
magsisilbi kang
tagapaglinis ng Chengxi Palace.
Tandaan.
Maaari mo lamang gawin ang paglilinis sa looban.
Walang pagpasok sa mga bulwagan.
Alamin ang mga tuntunin ng maayos
at tuparin ang iyong mga pangunahing tungkulin.
ako
ay personal na pinili ng Her Highness.
Bakit ako italaga sa paglilinis,
napakasimpleng gawain?
ano? Nahanap mo ba ito sa ilalim mo?
Ang Chengxi Palace ay ang
pinakaprestihiyosong tirahan ng imperyal na harem.
Ang mga tao ay naghihingalo na makapasok.
Ngunit nagpapakita ka ng kawalan ng pasasalamat?
Ang pagiging katulong sa paglilinis ng Chengxi Palace
ay isang kapalaran na kinita
sa pamamagitan ng buhay ng kabutihan.
Alamin ang iyong lugar
at gawin ang iyong mga tungkulin.
Kung lalabagin mo ang mga tuntunin ng ating palasyo,
mawawala ang iyong kalunos-lunos na buhay.
Naintindihan.
Sinunod ko ang iyong mga tagubilin.
Hmph!
(Palasyo ng Chengxi)
- Binabati namin ang Iyong Kamahalan sa koronasyon.
- Para sa Iyong Kamahalan,
- nawa'y dumaloy nang walang katapusan ang mga pagpapala,
- nawa'y dumaloy nang walang katapusan,
- ang pabor ng imperyal ay nananatili magpakailanman,
- ang kagalakan ay nananatili sa paglipas ng panahon,
- ang kagalakan ay nananatili sa mga edad,
- at ang kamahalan ay namumulaklak nang walang hanggan.
Umupo ka.
- Salamat, Kamahalan.
Binabati kita.
Ang seremonya ng koronasyon ay engrande.
Tunay na sinasalamin nito ang natatanging pabor ng Kanyang Kamahalan
sa iyo.
Kung gaano tayo inggit sa gayong pagkakaiba.
Ang iyong celestial beauty
tinitiyak ang pangmatagalang pagmamahal ng Kanyang Kamahalan.
Ang gayong kapalaran ay higit sa ating abang pag-asa.
Ang pangmatagalang kabataan ng iyong Kamahalan
tinitiyak ang walang katapusang pabor.
Mula ngayon kailangan natin
umasa sa patnubay ng Iyong Kamahalan.
Mahusay na sinabi.
Upang mapanatili ang pabor ng imperyal,
dapat master ang pangangalaga ng kagandahan.
- Pagbati, Kamahalan.
- Pagpalain ka nawa ng walang katapusang kapalaran.
Consort Wan,
nakakapagod ang iyong tungkulin sa pamamahala sa Six Palaces.
Ngayong araw napapansin ko ang iyong kutis
mukhang nakababahalang haggard.
Napakapalad.
Nakakuha ako kamakailan ng isang banal na elixir.
Usap-usapan ito
upang makinis ang mga wrinkles
sa pagtanda ng mga mukha ng kababaihan
at ibalik ang kulay abong buhok sa itim.
Ang pagiging kabataan ko,
Hindi ko kailangan ng ganoong remedyo.
Samakatuwid,
Iniaalay ko ito bilang iyong regalo sa koronasyon.
Magkadugo talaga kayo.
Ang pagiging maalalahanin ng sarili mong nakababatang kapatid
higit sa ating mapagpakumbabang mga kilos.
Ang iyong pagsasaalang-alang ay nakakaantig sa akin.
Ang aking kagandahan ay hindi nangangailangan ng artipisyal na tulong,
kaya iligtas ang iyong lunas.
Panatilihin ito para sa iyong sariling paggamit.
Wag mong sisihin ang concern ko.
Ang kagandahan ay mabilis na nawawala,
at ikaw ang aming senior.
ako lang
nais na tulungan kang
mapanatili ang pabor ng imperyal.
Mangyaring tanggapin ang aking taos-pusong alay.
Pagbati, Kamahalan.
Mangyaring uminom ng tsaa.
Ah! Isang uod!
Ah!
kawawa ka!
Nagbabakasakali ka ba laban sa akin?
tanga ka,
sinira ang regalo ni Concubine Zhao.
Sino ang nagpahintulutang maglingkod ang torpe na ito?
Kamahalan.
Awa, Kamahalan.
Nagwawalis ako sa ilalim ng mga puno kanina.
Baka mahulog ang uod sa katawan ko.
At hindi ko napansin.
Kamahalan, maawa ka.
Patawarin mo ako.
Ako ay magnanimous.
Kaya hindi ko ito ipagtatapat laban sa iyo.
Ngunit ito ay pag-aari ng Concubine Zhao.
Hindi ba dapat humingi ka ng tawad sa kanya?
Pakikalma ang iyong galit.
Inaamin ko kasalanan ko.
Humihingi ako ng tawad.
ayos lang.
Gusto mo ng kapatawaran ko?
Lumuhod sa mga sirang porselana.
Maging aral ito.
babae Zhao,
ngayon ay minarkahan ang aking koronasyon.
Paano natin hahayaan ang pagdanak ng dugo?
pangalan mo?
Ako si Ling Yun.
Baka umalis ka.
Oo, Kamahalan.
(Chengxi Palace)
Isang tingin mula sa Kamahalan
walang nagbabago.
Alamin ang iyong mababang katayuan!
Jin Yu,
Hindi ako nangangahas na magkaroon ng gayong mga ambisyon.
Alam ng buong palasyo
Pinagkakatiwalaan ka ng Her Highness.
Hinding-hindi ako lalampas.
Sinunod ko ang iyong pakay.
Markahan ang aking mga salita.
Kung maglakas-loob kang humarap
sa Kataas-taasang Kataas-taasan nang hindi tinawag muli,
tapusin na kita.
Pumunta ka.
Pumunta sa likod-bahay.
Ipamahagi ang mga halamang gamot sa lahat.
Nabigo ang gawaing ito,
at babalatan kita ng buhay.
Ang bundle na ito ay kay Zi Yan.
Ito ay para kay Madam Yu.
At ito ay
para sayo Juan.
Bakit ang sakit ng sugat ko?
Ang mga halamang panghugas ng buhok ay naglalaman ng asin.
No wonder pinadala ako ni Jin Yu para mag-empake ng mga halamang gamot.
(Ling Yun)
Akin ang bundle na ito.
Bakit
iba ang amoy nito sa iba?
Basang-basa na ang akin
na may katas ng Bone's Bane.
(Mahina ang amoy ng lason na ito.)
(Tanging isang bloodhound na ilong
na katulad ko ang makakapagsabi.)
(Jin Yu,)
(Patuloy kang humaharang sa aking landas.)
(Ngayon ay gumagamit ka ng ganoong lason sa akin?)
(Kung gayon, huwag mo akong sisihin.)
Ya Rong,
handa ka na ba
Oo, Kamahalan.
Kamahalan.
Ito ang bundle ng herbal na panghugas ng buhok ngayon.
(Consort Wan)
aking panginoon.
How dare you show your face here?
aking panginoon,
wag kang magalit.
Pinagtaksilan mo muna ako.
Ginamit lang kita para pasayahin si Consort Wan.
Kahit kami ngayon.
Magaling magbalanse, ha?
Natatakot lang ako na nagtatanim ka pa rin ng sama ng loob.
Tingnan mo.
Nagdala ako ng peace offering.
Ito ay
ang bundle ng herbal na panghugas ng buhok
na binigay ni Jin Yu.
Iniipon ko ito para sa aking sarili,
ngunit inaalay ko ito sa iyo nang may paggalang.
- Isang regalo?
- Oo.
sincere gesture ko yun.
Panatilihin itong ligtas, aking panginoon.
Wala ka namang balak
i-frame ulit diba?
I swear,
hindi ito isang bitag.
Tandaan na gamitin ito bukas.
Bukas ng umaga.
I take my leave.
Guro,
may nararamdaman sa kanya.
(Ling Yun)
Panoorin natin
kung anong mga trick ang gagawin niya.
(Palasyo ng Chengxi)
Patawarin mo ako, Kamahalan!
Ang buhok ko...
buhok ko!
anong nangyayari?
Ah!
Ano bang problema ng buhok ko?
Imbistigahan ito!
kawawa ka,
nangangahas na saktan ang Kanyang Kamahalan!
Alisin mo siya!
Ilipat!
Sapat na.
Kaladkarin mo siya.
Hagupitin siya hanggang mamatay.
Kamahalan, pakiusap!
Kamahalan, maawa ka!
kawawa ka!
Nagbabakasakali ka ba laban sa akin?
Aminin ang katotohanan.
Sino ang nag-utos sa iyo?
Kamahalan,
kahit sampung habambuhay na tapang,
Hinding-hindi ako mangangahas na saktan ka.
Hindi ko talaga alam kung anong nangyari.
Pabayaan na ang pagkuha ng mga order.
Ako ay maling akusado.
Nakikiusap ako sa iyong patas na paghatol.
Ikaw na hamak na kawawa!
Nahaharap sa kamatayan at nagsisinungaling pa rin?
Inihanda mo ang mga bundle ng halamang gamot.
Nilason mo
ang herbal bundle ng Her Highness
at ginulo ang buhok niya.
Nararapat ka sa kamatayan!
I just distributed prepared bundles
ayon sa listahan ng pagpapatala.
Kung ang lason ay idinagdag ko,
Hindi maiiwasang madamay ako.
Bakit ako gagawa ng katangahan?
Hinihiling ko ang patas na paghatol ng Iyong Kamahalan.
Kamahalan,
ang hamak na ito ay malikot
at mapanlinlang.
Mangyaring mag-order
ang agarang pagbitay nitong suwail na sawing-palad na ito
.
Jin Yu,
bakit sabik na sabik kang patayin ako?
- Gusto mo ba akong patahimikin?
- Ikaw...!
Ako, si Wu Linfu,
magbigay galang sa Kamahalan.
Bumangon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Chief Wu?
Natuklasan ko ang bundle ng herbal na panghugas ng buhok ni Ling Yun
naglalaman ng Bone's Bane.
Ang pagkalason ay lumalabag sa mga bawal ng palasyo.
Hindi ako naglakas-loob na mag-antala
at dumating upang mag-imbestiga.
Hmph!
kawawa ka.
Nilason mo ang Kamahalan
at sinubukan pang lasunin si Chief Wu!
Jin Yu,
Ni-regify ko lang ang herbal bundle
binigay mo ako kay Chief Wu.
Kung ito ay bumubuo ng pagkalason,
tapos kasalanan ko lang sayo.
kawawa ka!
Ang lakas ng loob na idamay ako?
Kamahalan,
Kino-frame ako ni Ling Yun.
Nilason ka niya!
Nakikiusap ako sa iyong patas na paghatol.
Never akong nilason ang sinuman.
Kamahalan at Punong Wu,
hinihiling ko ang iyong patas na paghatol.
Madaling malaman
kung sino ang lason.
Punong Manggagamot na si Zhang.
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan,
Ang pagkilala sa lason ay simple.
Ang katas ni Bone's Bane
may kakaibang amoy
na umaakit sa mga insekto upang lamunin ito.
Bukod dito, patuloy nitong nabahiran ang mga kamay.
Magkaroon ng parehong maids
isawsaw ang kanilang mga kamay sa isang pugad ng langgam.
Kaninong mga kamay ang kumukumpas
at kinagat
ay ang lason.
Dalhin ang pugad ng langgam.
sabay-sabay.
(Palasyo ng Chengxi)
Pareho kayong magkahawak ngayon.
Gusto kong makita
sino ang nangahas na lasunin ako.
Kamahalan,
alam mong mabuti
Palagi akong natatakot sa mga insekto.
Sasailalim ako sa pagsubok na ito
para patunayan ang pagiging inosente.
Mga bantay!
Pilitin ang kanyang mga kamay!
ako... ako...
(Sa kabutihang palad, kapag nagpapalitan ng mga bundle,)
(Hindi ko kailanman direktang hinawakan ang mga halamang gamot.)
(Consort Wan)
(Jin Yu, dahil ito ang iyong plano...)
(Consort Wan, Ling Yun)
(Anihin ang iyong itinanim.)
Kamahalan,
halatang nilason ka ni Jin Yu.
Jin Yu?
ikaw yun?
Bakit ako nilason?
Hindi!
Hindi ako yun!
Your Highness, inosente ako!
inosente ako!
Ang ebidensiya ay hindi masasagot.
Naglakas-loob ka bang mag-claim ng inosente?
Mga bantay!
Dalhin ang taksil na dalaga
sa Disciplinary Court
para maghintay ng parusa.
Walang gumagalaw!
Aking mga lingkod
ako lang ang magdidisiplina.
Walang mga tagalabas na dapat makialam.
Hindi ko ipagpalagay.
Gayunpaman...
Tutal, naglilingkod siya sa aking palasyo.
Chief Wu, ang iyong awtoridad
ay tila labis na umabot.
Mga bantay!
Alisin mo si Jin Yu.
Mag-apply ng 20 strike.
Punong Wu,
Hindi kita makikita sa labas.